# YouTube
[Плейлист: Telegram Bot (aiogram)](https://www.youtube.com/watch?v=ayUBlf9pvn0&list=PLe-iIMbo5JOJm6DRTjhleHojroS-Bbocr&index=2)

# Lesson 6
1. Реализуйте бота, который будет отправлять стикер с котиком в ответ на команду - /give. Но перед отправкой стикера отправьте сообщение "Смотри какой смешной кот "
2. Модифицируйте бота, добавив возможность отправлять обыкновенное сердечко, а в ответ получать чёрное.
3. Реализуйте бота, который будет прочитывать количество галочек в сообщении пользователя и отправлять их количество.
4. Напишите функцию /help, которая будет возвращать список существующих команд, отформатируйте текст таким образом, чтобы имена команд были жирным шрифтом, а описание -курсивом
5. Напишите функцию on_startup(), которая будет выводить в терминал "Я запустился!"
6. Напишите бота, который будет отправлять ID стикера в ответ пользователю.

# Lesson 8
1. Напишите бота, который будет создавать клавиатуру для пользователя с командами - /help, /description.
2. Модифицируйте бота, добавив возможность отправлять сердечко через клавиатуру, а в ответ стикер с котиком.
3. Создайте группу, назначьте бота в качестве администратора и сделайте таким образом, чтобы при команде старт в сообщениях группы, бот отправлял клавиатуру пользователю, где есть две команды - /help и "отправить апельсин". Вторая команда будет отправлять фотографию апельсина в группу.
4. Напишите функцию, которая будет рандомное местоположение на карте и добавьте возможность использовать её через клавиатуру. Местоположение должно отправляться там, где пользователь использовал команду -либо в группе, либо в личке.

# Lesson 9
1. Напишите бота, содержащего Inline клавиатуру, которая будет открываться на команду /links
2. Модифицируйте бота, сделав так, чтобы в открывающейся клавиатуре каждая кнопка содержала в себе некоторую произвольную ссылку
3. Создайте обыкновенную клавиатуру, которая будет вызывать команду/links при нажатии соответствующей кнопки.
4. Реализуйте метод on_startup, который будет печатать сообщение "Я был запущен" после запуска сервера. Установите значение skip_updates = True
5. Попробуйте немного поиграть с методами подключения inline кнопок .add() и .insert()
6. Попробуйте вынести inline клавиатуру в отдельный модуль.

# Lesson 13
1. Бот должен быть реализован таким образом, чтобы все обновления пропускались при оффлайн режиме.
При включении сервера, в консоле должна отображаться информация по данному поводу.
2. Бот должен быть реализован в двух файлах. В первом файле -находиться клавиатура пользователя.
Во втором файл main.py, где расположен остальной функционал бота.
3. У бота должны быть реализована команды /start, /help, /description.
Должно присутствовать главное меню с клавиатурой, где пользователь может использовать каждую из этих команд.
4. Должна быть реализовано меню, где пользователь может получить одну рандомную фотографию из заранее определённого списка. Оттуда должен быть переход на главное меню.
5. Под фотографией должно быть описание данной фотографии. При этом должно также присутствовать инлайн клавиатура.
При нажатии, должен генерироваться callback запрос, ему должна быть сопоставлена обработка со стороны сервера.
6. Инлайн клавиатура будет состоять из трёх кнопок -
    * Следующая рандомная фотография
    * Лайк
    * Дислайк 
    <p>Если пользователь нажмёт на лайк/дислайк должен появиться соответствующий label. Обработайте как-либо повторное нажатие на кнопку при одной и той же фотографии.

7. Реализуйте у бота возможность отправлять вам стикеры, эмодзи и рандомное местоположение.

# Lesson 20
1. Используя библиотеку Asyncio и концепцию асинхронного исполнения кода, напишите программу, которая будет выводить - “прошло п секунд” каждую секунду и каждые 3 секунды будет выводить - “прошло ещё 3 секунды”

# Lesson 25
1. Модифицируйте бота из предыдущего видео, добавив возможность генерировать случайное число

# Lesson FSM
1. Пишем бота с машиной состояний

# Lesson ORM
1. Создать БД для бота с помощью ORM

# Lesson new 1
1. Напишите бота, который будет отправлять аналогичный стикер на принимаемый стикер от пользователя.
2. Напишите цепочку хендлеров -
    *	Обрабатывает текст из одного слова
    *	Обрабатывает остальные текстовые сообщения
    *	Обрабатывает стикеры
    *	Обрабатывает фотографии
3. Напишите бота, который будет вычислять среднее арифметическое чисел.
    - Бот запускается
    - Предоставляет формат, в котором пользователь должен ввести входные данные
    - Пользователь вводит числа и получает результат
4. Напишите цепочку хендлеров, в котором будет проходить обработка команд пользователя. Также реализуйте этот решение через способ фильтра commands.

# Lesson new 2
1. Сделать бот через register_message_handler